'Kamu telah melakukan
kesalahan besar, Kesar.'
'Kamu seharusnya tidak
mendukung Bibi Hetal.'
'Sekarang, jika sesuatu yang buruk terjadi,
aku tidak akan membiarkan siapa pun!'
'Aku punya alasan atas
kemarahanku terhadap Kesar.'
'Apa alasanmu?
Mengapa kamu menentangnya?'
'Aku berbicara kasar kepadamu, Kesar.'
'Aku seharusnya tidak melakukan itu.'
'Tapi kamu juga tahu alasanku.'
"Aku sangat mengkhawatirkan ibu."
'Ibu juga prioritasku.'
'Ingat apa yang kubilang padamu, Kesar.'
'Hetal itu seperti apel busuk'
'itu merusak keseluruhan tong.'
'Saya akan melakukan tugas saya, ibu.'
'Tidak peduli betapa jahatnya dia,'
'Saya akan mencoba untuk mengakhiri
kejahatannya dan mereformasi dirinya.'
Jadi, Anda telah memutuskan untuk
tidak mengizinkan kami masuk, bukan?
Kalau begitu, dengarkan!
Ibuku memberitahuku bahwa
aku menikah dengan keluarga ini,
dan aku akan meninggalkan
rumah ini hanya setelah kematianku.
Tante!  - Mama!
Hetal!  - Hetal!
Tante!
Hetal!  Hetal, apa yang kamu lakukan?
Mama!
Apa yang kamu lakukan?  - Tante!
Jangan anggap aku
bagian dari keluarga ini.
Jangan biarkan aku masuk.
Tapi Anda tidak dapat menyangkal fakta
bahwa saya adalah bagian dari keluarga ini!
Bawa dia ke rumah sakit.
- TIDAK!
Aku akan mati dengan kematian yang menyakitkan,
tapi aku tidak akan pergi kemanapun dari sini.
Bibi, tolong...
Sekarang, bawa aku masuk
atau biarkan aku mati di sini.
Bu, apa yang kamu katakan?
Cepat atau lambat,
noda darah akan memudar.
Tapi darahku yang
bercampur tanah ini akan
menjadi pengingat akan
kekeraskepalaanmu!
Anda dapat menganggapnya sebagai permintaan terakhir saya.
Tapi tolong bawa aku masuk.
Suraj, panggil ambulans!  Cepat!
Ya, bibi.  - Aku sudah bilang!
Saya tidak akan pergi kemana pun dari sini.
Sekarang, aku akan
masuk atau mati di sini!
Aku akan mati di ambang
pintu ini agar kamu
mengingatku setiap kali
kamu masuk atau keluar.
Ibu, tolong biarkan dia masuk.
Setelah itu, saya akan mengatur
semuanya dengan benar.  Percayalah padaku.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Penting untuk menyelamatkannya, ibu.
Silakan.
Tolong, ibu.
Bibi Jayati!  Nenek!
Tolong biarkan dia masuk.
Bawa dia masuk.
Tante!
Tante!  - Hetal!
Tolong angkat dia.
Suraj, tolong segera hubungi dokter.
Hetal!
Paman Parin, tolong hubungi polisi.
Mama!
Shakuntala, aku punya kabar baik.
Anda akan merasa sangat
bahagia saat mendengarnya.
Aku punya lamaran pernikahan untuk
Kabir atas nama seorang gadis kaya.
Apakah keluarga tersebut
lebih kaya dari keluarga Rajgaur?
Apa yang kamu katakan, Shakuntala?
Apakah ada keluarga di seluruh
kota yang lebih kaya daripada Rajgaur?
Kalau begitu, beri tahu
saya bila ada lamaran
dari keluarga yang lebih
kaya dari keluarga Rajgaur.
Pokoknya, lupakan saja.  Tidak
perlu membawa lamaran untuk Kabir.
Carilah kecocokan untuk Aarti.
Saat ini, dia terbang terlalu tinggi!
Sebelum sombong itu
melawanku,
Saya ingin memotong sayapnya.
Kasta, keyakinan, budaya, perilaku,
masa lalu, usia... Tidak ada yang penting.
Bahkan seorang cacat dan
duda pun bisa melakukannya.
Pria itu harus kaya.
Saya akan berhati-hati
sisanya.
Mulai sekarang, ketiganya
akan tinggal di ruangan ini.
Parin!
Apa yang salah denganmu?
Anda belum pernah begitu marah sebelumnya.
Apa yang terjadi hari ini juga belum
pernah terjadi sebelumnya, Jinal.
Menjadi terlalu keras kepala tidaklah baik.
Entah apa lagi yang
akan terjadi di rumah ini.
Apakah kamu melihat itu?
Anda ingin menyatukan kami,
tapi apa yang terjadi?
Keluarga ini telah terpecah
lebih dari sebelumnya.
Sebelumnya, setiap kali mereka bertemu,
setidaknya mereka biasa berbicara dengan baik.
Tapi lihat apa yang terjadi sekarang.
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Hanya Anda yang bertanggung jawab.
Kamu seharusnya tidak menentang ibu.
Nenek, aku berangkat.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Tante.
Kabir!
Kabir, dengarkan aku!
Kendalikan dirimu, Kabir!
Kabir!
Kamu terluka, kan?
Mengapa kau melakukan ini?
Dan apa yang terjadi
di Rajgaur Mansion?
Apakah Bibi Hetal
memasuki rumah selamanya?
Semua orang menyalahkan Kesar!
Dan Suraj!  Dia berbicara
kasar kepada Kesar!
Dia selalu mengancamnya!
Dan parahnya, Kesar tidak
merasa bersalah karenanya
karena dia sudah terbiasa
dengan kekurangajarannya!
Kesar adalah tunangan Suraj, Kabir.
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Dan ketika Kesar tidak merasa
buruk, mengapa kamu merasa buruk?
Itu karena Kesar telah menerima
hubungan ini dengan sepenuh hati!
Dia tidak mengerti
bahwa pria yang sedang
mengujinya di setiap langkah hidupnya
akan membuat hidupnya
sengsara di masa depan.
Tapi apa yang bisa Anda lakukan?
Bagaimanapun, Anda harus menyambut
keluarga pengantin pria di pernikahannya!
Jika saya menemukan sesuatu yang salah,
Aku tidak akan membiarkan mereka menikah.
Dia memberi kami ruangan ini!
Bu, kamu baik-baik saja?
Bagaimana Anda bisa berpikir untuk
menggorok pergelangan tangan Anda?
Bisa berakibat fatal, Bu.
Kamu bahkan tidak memikirkanku sekali pun!
Jika sesuatu benar-benar
terjadi padamu, aku...
Bu, ini...
Aku sangat menyesal.  Ini...
Mengapa kamu meninggalkan tanganku, Dhruvi?
Terus pegang itu.
Mama!
Semakin parah lukanya,
semakin banyak keuntungan yang akan saya ambil!
Anda sudah kehilangan banyak darah.
Kamu masih...
- Berapa banyak darah yang hilang?
Satu botol?
Dua botol?
Itu semuanya!
Ini adalah harga yang sangat
kecil untuk kembali ke sini.
Jika pertumpahan darahku tidak
bisa membawaku ke rumah ini,
maka setiap Rajgaur
harus membayar harganya.
Saya akan membunuh semua orang!
Setiap orang!  Sejak
masa buruk kita dimulai,
Aku sudah lama ingin
kembali ke rumah ini.
Saya berusaha keras dan
kehilangan banyak peluang.
Tapi ini adalah kesempatan terakhirku.
Dan saya siap melakukan
apa pun untuk kembali ke sini.
Dan lihat!  Trik saya
tidak sia-sia.
Kami kembali ke rumah ini, Dhruvi!
Saya mengalami pendarahan.
Dan mereka akan dihukum karena ini.
Mereka pasti akan dihukum.
'Wahai Dewi Ambe,'
'Hetal akan mencoba yang terbaik
untuk membuat kita saling bermusuhan.'
'Tolong pastikan
gerakannya digagalkan.'
'Kuharap kebaikannya
tidak berakhir merugikannya.'
'Tolong berkati dia, ya Dewi.'
'Tolong lindungi kami dari segala kejahatan.'
Anda telah membuat kesalahan besar, Kesar.
Kamu telah menyakiti ibu dan aku.
Anda seharusnya tidak
mendukung Bibi Hetal.
Dia ada di rumah ini
hanya karena kamu!
Sekarang, jika sesuatu yang buruk terjadi...
Jika sesuatu yang buruk terjadi pada ibuku,
Saya tidak akan membiarkan siapa pun!
Tidak seorang pun!
Ibu.
Semua ini terjadi
karena Kesar, Bu.
Dia tidak mengerti!
Dia tidak memikirkan apa
pun atau memahami apa pun!
Dia melakukan apa yang dia suka!
Tidak ada alasan yang berlaku untuknya.
Saya datang ke sini bukan untuk mendengarkan
keluhan Anda tentang tunangan Anda.
Saya punya alasan atas
kemarahan saya terhadap Kesar.
Apa alasanmu?
Mengapa kamu menentangnya?
Daripada mengikutiku secara membabi buta,
kamu harus menggunakan otakmu, Suraj.
Apa yang terjadi di antara kita
adalah hubungan kita.
Tapi Kesar akan menjadi istrimu.
Dia akan menjadi pasanganmu
dalam arti sebenarnya.
Jadi, apapun yang terjadi,
kamu harus mendukungnya.
Sikapmu hari ini...
Anda harus menjadi pasangan
hidup yang lebih baik dari itu.
'Aku tahu Bibi Hetal
menganiaya keluarga kami.'
“Dia sangat bersalah pada kita.  Tapi
tidak bisakah kita memberinya kesempatan'
'untuk bertobat dari tindakannya?'
'Setelah kematian Dhiren,'
'Jinesh, pewaris keluarga,
adalah pemilik sah bisnis ini.'
"Padahal dia biasa
menerima perintah darimu."
'Bukankah itu tidak adil baginya?'
'Bagaimana kamu menjadi pemimpin'
'dari ahli waris ini,
putra-putra keluarga ini?'
'Tante!
- Hetal, apa yang kamu lakukan?'
'Ibu, tolong biarkan dia masuk.'
Saya pikir Anda
paling memahami saya.
Tapi saya salah.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pergi dari sini.
Untuk pertama kalinya dalam dua puluh tahun,
Saya melihat seorang ibu
berperilaku seperti ibu mertua.
Ini tidak mudah
untuk bersikap tegas dengan itu
yang kita cintai.
Siapa yang bisa mengetahui hal ini
lebih baik darimu?
Hetal memainkan gerakannya, ibu.
Kami berdua tahu kebenaran tentang dia,
tapi Kesar tidak tahu
siapa yang dia bawa pulang.
Aku takut pada keluargaku, ibu.
Untuk pertama kalinya dalam dua puluh tahun,
Saya khawatir tentang Kesar.
Serahkan itu padaku, Ambika.
Sekarang, ibu mertua Hetal
akan menjaganya.
Ini adalah batasnya!
Aku tidak bisa mentolerirnya, Jinesh!
Apa yang sedang terjadi?
Bibi Hetal, tolong jangan
marah.  Anda tidak sehat.
Jika saya tinggal di sini
lebih lama lagi, Kesar,
kesehatanku akan memburuk.
Mengapa mesin-mesin ini disimpan di sini?
Anda bahkan tidak bisa
membersihkan ruangan ini!
Setidaknya Anda seharusnya membuatnya
seperti yang saya tinggalkan 20 tahun lalu.
Hetal, biarlah.
Mengapa?  Mengapa saya harus membiarkannya?
Mengapa mereka harus
mengubah ruangan ini menjadi gym?
Itu kamar kami.
Itu 20 tahun yang lalu!
Sudah berapa lama kami membiarkannya
seperti itu setelah Anda pergi?
Dan kami mengubahnya
menjadi gym karena diperlukan.
Anak-anak berolahraga di sini.
Artinya, Anda ingin mengatakannya
itu Jinesh, Dhruvi dan aku
harus tinggal di ruangan kecil itu!
Saya memahami niat Anda.
Anda menghina kami karena
Anda tidak mau menerima kami!
Anda harus berterima kasih kepada Dewi Ambe
karena Anda telah menemukan tempat tinggal.
Jika tidak, Anda pasti
sudah berada di jalan hari ini.
Apa yang kamu katakan salah, Jinal.
Apakah Anda menganggap
kami sebagai pelayan atau tamu?
Jinesh juga seorang Rajgaur.
Dia adalah putra dari keluarga ini.
Adalah hak kami untuk datang ke sini.
Dan jika Anda ingin memberi kami
hak kami, berikanlah dengan sewajarnya.
Kami tidak menginginkan bantuan Anda!
Kalau begitu, jangan diambil!
Bibi Hetal...
Hanya satu malam telah
berlalu sejak Anda datang ke sini.
Anda mulai menunjukkan
warna asli Anda di pagi hari!
Apa hak yang kamu bicarakan?
20 tahun yang lalu, kamu mengambil
bagianmu dan meninggalkan rumah ini.
Sekarang, berbahagialah dengan
apapun yang kamu dapatkan, Hetal.
Ibu benar, Hetal.
Anda tidak boleh menghitung gigi anak
sapi yang Anda terima sebagai sumbangan.
Artinya, Anda tidak boleh menghitung nilai
dari apa yang Anda dapatkan sebagai sumbangan.
Apa katamu, Jayati?
Sumbangan?
Apakah Anda menyebut kami pengemis?
Kami sedang melalui
masa sulit saat ini.
Itu sebabnya Anda
langsung menghina kami!
Hanya kamu yang bisa menganggap
bantuan sebagai penghinaan, Hetal.
Jangan membuatku membuka mulutku, Jinal!
Dewi Ambe menjadi saksinya
itu yang kamu lakukan padaku
benar-benar salah.
Ini sungguh salah!
Bibi Hetal dan Paman Jinesh.
Kalian berdua adalah tetua keluarga ini.
Jadi, sebaiknya carilah kamar yang sesuai
dengan kedudukan dan kehormatanmu.
Jadi, untuk selanjutnya, kalian
berdua tinggal di kamarku.
'Apa pun yang terjadi,'
'kamu harus mendukungnya.'
Saya akan pindah ke wisma.
Kalian berdua telah bekerja
sangat keras sepanjang hidupmu.
Jadi, kalian berdua harus
istirahat sebanyak yang kalian bisa.
Selain itu, rumah adalah sebuah tempat
dimana bahkan kegelapan
pun sangat kita sayangi.
Saya suka setiap sudut rumah ini.
Sungguh, Kesar.
Kamu sangat baik.
Bibi, ikut aku dan istirahat.
Ayo, Dhruvi.
Aarti, kamu baik-baik saja?
Bagaimana dupatta terbakar...